### OpenAPI Renderer Plugin For Obsidian

Плагин предназначен для генерации Swagger-UI HTML и последующей вставки iframe на него в текущий вид заметки. Работает в двух режимах: если текущее устройство является десктопным приложением, то добавляет iframe. Если текущее устройство не дестопное приложение, то добавляет обычную кликабельную ссылку на HTML, что позволяет открыть его в браузере.

Важные замечания по поводу работы плагина:
- Плагин ищет YAML файл в текущей директории открытой заметки. Убедитесь, что ваша OpenAPI спецификация (в формате YAML) находится в той же папке, что и текущая заметка.
- Плагин по умолчанию генерирует HTML файл с именем openapi-spec.html в той же директории, где находится YAML файл.
- Для корректной работы требуется доступ к интернету, так как используются CDN для загрузки Swagger UI и js-yaml.
- Плагин использует DataviewJS для рендеринга iframe или ссылки. Убедитесь, что у вас установлен плагин Dataview и включены для него настройки JS-скриптов.

### Установка
- Скопируйте файлы плагина в папку .obsidian/plugins/openapi-renderer/ в вашем хранилище Obsidian.
- Включите плагин в настройках Obsidian (Настройки -> Сторонние плагины).

### Использование

- Откройте заметку в той же директории, где находится ваш OpenAPI YAML файл.
- Используйте горячую клавишу Ctrl+Shift+O (или Cmd+Shift+O на Mac) для генерации HTML и вставки скрипта DataviewJS.
- Если всё сделано правильно, вы увидите сгенерированный Swagger UI в вашей заметке.

### Настройки

В настройках плагина вы можете изменить:
- Имя генерируемого HTML файла
- Размеры iframe (ширина и высота)
- Горячую клавишу для запуска плагина

### Благодарности

Спасибо [mnaoumov](https://github.com/mnaoumov/) за предоставленный скрипт для рендеринга iframe локальных файлов.
